Repository: arleven/gta-all-in-one-cheats
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# howWeDoingMessage
source: Are you liking this app so far?
ja: このアプリは今のところ気に入っていますか？
ko: 지금까지 이 앱이 마음에 드시나요?
zh: 你目前喜欢这个应用吗？

# yesGreat
source: Yes, it's great
ja: はい、素晴らしいです
ko: 네, 정말 좋아요
zh: 是的，很棒

# noCouldBeBetter
source: No, it could be better
ja: いいえ、もっと良くなると思います
ko: 아니요, 더 나아질 수 있어요
zh: 不，还可以更好

# reviewTitle
source: A small favor 🙏
ja: ちょっとしたお願い 🙏
ko: 작은 부탁 🙏
zh: 一个小小的请求 🙏

# reviewMessage
source: Dear beloved user, We are a small team trying to build a great app for all our beloved users ♥️. Would you mind leaving us an honest review on the app store to help us grow? It will help us bring you awesome updates and keep this app ad free!
ja: 親愛なるユーザーの皆さまへ、 私たちは小さなチームで、皆さまに素晴らしいアプリを届けるために頑張っています ♥️。 よろしければ、アプリストアで正直なレビューを残していただけませんか？それが私たちの成長に繋がり、素晴らしいアップデートをお届けしたり、広告なしでアプリを提供し続ける助けになります！
ko: 소중한 사용자님께, 우리는 모든 사용자분들을 위해 멋진 앱을 만들기 위해 노력하는 소규모 팀입니다 ♥️. 앱 스토어에 솔직한 리뷰를 남겨 저희가 성장할 수 있도록 도와주시겠어요? 여러분의 도움이 있다면 멋진 업데이트를 제공하고 광고 없이 앱을 유지할 수 있습니다!
zh: 亲爱的用户， 我们是一个小团队，致力于为所有亲爱的用户打造一个优秀的应用 ♥️。 您愿意在应用商店留下真实的评价来帮助我们成长吗？这将有助于我们带来精彩的更新，并保持应用无广告！

# reviewAccept
source: Sure, I'll review ☺️
ja: もちろん、レビューします ☺️
ko: 좋아요, 리뷰할게요 ☺️
zh: 好的，我去评价 ☺️

# reviewDecline
source: No, sorry
ja: ごめんなさい、しません
ko: 죄송해요, 안 할래요
zh: 不，谢谢

# feedbackTitle
source: Thanks for letting us know!
ja: ご意見ありがとうございます！
ko: 알려주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您的反馈！

# feedbackMessage
source: Would you mind sending us feedback to help us improve? 😊
ja: アプリ改善のためにフィードバックを送っていただけますか？😊
ko: 더 나은 앱을 만들 수 있도록 피드백을 보내주시겠어요? 😊
zh: 您愿意发送反馈，帮助我们改进吗？😊

source: Send Feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 피드백 보내기
zh: 发送反馈

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# searchHint
source: Search any cheat
ja: チートを検索
ko: 치트 검색
zh: 搜索任何秘籍

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# favoritesTitle
source: ❤️ Favorites
ja: ❤️ お気に入り
ko: ❤️ 즐겨찾기
zh: ❤️ 收藏夹

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# sectionIconLabel
source: Section
ja: セクション
ko: 섹션
zh: 分类

source: User Settings
ja: ユーザー設定
ko: 사용자 설정
zh: 用户设置

# platformTitle
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼
zh: 平台

# platformSubtitle
source: Choose your platform.
ja: ご利用のプラットフォームを選択してください。
ko: 사용 중인 플랫폼을 선택하세요.
zh: 请选择您的平台。

# contactSection
source: Contact
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系

# contactMeTitle
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# contactMeSubtitle
source: Get in touch with us for inquiries or support.
ja: ご質問やサポートについては私たちにご連絡ください。
ko: 문의나 지원이 필요하시면 저희에게 연락주세요.
zh: 如有疑问或需要支持，请与我们联系。

source: Could not open mail app
ja: メールアプリを開けませんでした
ko: 메일 앱을 열 수 없습니다
zh: 无法打开邮件应用

# informationSection
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh: 信息

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicySubtitle
source: Learn more about the app's privacy practices.
ja: アプリのプライバシーに関する情報をご覧ください。
ko: 앱의 개인정보 보호 정책에 대해 알아보세요.
zh: 了解有关应用隐私的更多信息。

# termsOfServiceTitle
source: Terms Of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용약관
zh: 服务条款

# termsOfServiceSubtitle
source: Familiarize yourself with our guidelines.
ja: ガイドラインをご確認ください。
ko: 저희의 가이드라인을 확인하세요.
zh: 了解我们的使用规范。

# languageSection
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# changeLanguageTitle
source: Change Language
ja: 言語を変更
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# changeLanguageSubtitle
source: Change Languages.
ja: 言語を切り替えます。
ko: 언어를 변경하세요.
zh: 更换应用语言。

# languageChangedMessage
source: Language changed to {language}
ja: 言語が {language} に変更されました
ko: 언어가 {language}(으)로 변경되었습니다
zh: 语言已更改为 {language}

source: PlayStation
ja: プレイステーション
ko: 플레이스테이션

source: Xbox
ko: 엑스박스

source: iPhone
ko: 아이폰

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# cheatHelpTitle
source: How to use iPhone cheats?
ja: iPhoneでチートを使うには？
ko: iPhone 치트 사용하는 방법?
zh: 如何使用 iPhone 作弊码？

# cheatStep1
source: Pause the game by pressing on the map at the top-left of the screen.
ja: 画面左上のマップをタップしてゲームを一時停止します。
ko: 화면 왼쪽 상단의 지도를 눌러 게임을 일시 정지합니다.
zh: 点击屏幕左上角的地图暂停游戏。

# cheatStep2
source: From the choices on the left, select "Options".
ja: 左側のメニューから「オプション」を選択します。
ko: 왼쪽에서 '옵션'을 선택합니다.
zh: 在左侧选项中选择“选项”。

# cheatStep3
source: From the choices at the top, select "Accessibility".
ja: 上部のメニューから「アクセシビリティ」を選択します。
ko: 상단의 선택지 중에서 '접근성'을 선택합니다.
zh: 在顶部菜单中选择“辅助功能”。

# cheatStep4
source: Scroll down and select "Enter cheat code".
ja: 下にスクロールして「チートコードを入力」を選択します。
ko: 아래로 스크롤하여 '치트 코드 입력'을 선택합니다.
zh: 向下滚动并选择“输入作弊码”。

# cheatStep5
source: Using the keyboard that pops up, type in the cheat code you want to use.
ja: 表示されたキーボードを使って使用したいチートコードを入力します。
ko: 표시되는 키보드를 사용하여 원하는 치트 코드를 입력합니다.
zh: 使用弹出的键盘输入你想使用的作弊码。

# cheatHelpNote
source: If you do NOT have the Definitive Edition, the only way to use cheat codes in the game is by plugging an external keyboard into your device.
ja: デフィニティブ・エディションを持っていない場合、チートコードを使用する唯一の方法は、外部キーボードをデバイスに接続することです。
ko: 디피니티브 에디션이 없는 경우, 치트 코드를 사용하는 유일한 방법은 외부 키보드를 장치에 연결하는 것입니다.
zh: 如果你没有终极版，唯一可以在游戏中使用作弊码的方法是将外接键盘插入你的设备。

source: PC
zh: 电脑
